Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang Kaluwalhatian ng Reyna]
[Episode 1]
[Bahay ng Nanfeng]
Sa Kaharian ng Yuezun,
ang mga babae ang may kapangyarihan laban sa mga lalaki.
Nangunguna ang mga kababaihan sa mga pampublikong gawain,
nagsisilbing mga opisyal at mangangalakal,
habang ang mga lalaki naman ay inaasikaso ang mga bagay
sa loob ng bahay.
Ang lahat ng desisyon ay nasa kamay ng mga babae.
At, ang pinakamalaking karangalan ng isang lalaki
ay ang magpakasal sa isang babaeng may mataas na pinagmulan,
upang suportahan ang kanyang asawa sa mga pagsisikap nito
at tulungan silang mapalaki ang kanilang mga anak na babae.
Magaling sumayaw.
Gagantimpalaan ka.
- Kahanga-hanga!
- Magaling ang ginawa!
Gagantimpalaan ka.
Ang pamilyang Pei ng Qinghe
ang nangungunang angkan
sa paggawa ng pabango.
Ayon sa alamat, mayroon silang
sikat na manwal ng pabango.
ng walang kapantay na halaga.
Sa loob ng maraming taon,
hindi mabilang ang sumubok na makamit ito,
ngunit wala ni isa ang nagtagumpay.
Ang lakas ng loob mo
ang mangahas na magnakaw mula sa ating panginoon!
Mga hangal tayo,
hindi natin nakilala ang pinuno
at ngayon ay nakagawa ng isang pagkakasala.
Iligtas mo po ang aming mga buhay.
Maaari kong iligtas ang iyong buhay,
basta't may gawin ka para sa amin.
Nakawin ang manwal ng pabango ng pamilyang Pei,
at ikaw ay maliligtas.
[Song Zhiyao]
Tumahimik ka! Huwag kang sumubok ng kahit anong nakakatawa!
Kaya naman.
Mayroon kang limang araw.
Kung mabigo ka, sa susunod na pagkikita natin,
ang makikita mo ay ang kanilang mga pugot na ulo.
Isang magnanakaw! Hinahabol sila! Dali!
Bilis! Tumakas sila papunta roon!
Pumunta!
Dito!
Nandito lang sila. Saan sila nagpunta?
[Manwal ng Pabango] Pumasok ba sila sa
Ang kwarto ng Pangalawang Batang Panginoon?
Mag-check ka doon.
Sige.
Tara na!
Walang tao rito.
Halika!
Mahal na Ginang, may nangyari
sa mansyon.
Ninakaw ang manwal ng pabango
mula sa Tianshu Pavilion.
[Pei Xiuning]
[Nanunungkulang Matriarka ng Pei Manor]
[Feng Lusheng] [Asawa ni Pei Xiuning]
Ang manor
ay ganap na isinara.
Hinanap na namin kung saan-saan,
maliban sa…
Maliban saan?
Maliban sa
patyo ni Pangalawang Batang Panginoon na si Pei Jingheng,
Tama ba ako?
Oo.
Nakakapangilabot!
Ang manwal ng pabango
ang pinakamahalagang kayamanan ng pamilyang Pei.
Kahit maingat na nakatago,
nanakaw pa rin ito.
Kahit na kaunting pinsala lang ang maranasan nito ,
paano natin haharapin ang ating mga ninuno?
[Pei Qingshan] [Panginoon ng Manor ng Pei]
Nasaan si Xiuning?
Maaaring nakapagpahinga na siya
para sa gabing iyon,
pero nagpadala na ako...
Hindi mo kailangang
problemahin ang sarili mo.
Nagpadala na ako ng mas maraming tauhan
para mahuli ang magnanakaw.
Makakaasa ka, Inay.
Mahigpit na binabantayan ang mansyon.
Hindi makakatakas ang maliit na magnanakaw na iyon.
Amoy alak ka.
Maliit na pagpapakasasa lamang iyon.
Ipinagkatiwala ko sa iyo ang mga tungkulin
ng pagiging nanunungkulan bilang matriarka ng sambahayan,
hindi para pagbigyan mo ang sarili mo.
Kung hindi mo mabawi
ang manwal ng pabango,
Ibalik ang selyo ng pamilya!
[Pei Songrong]
[Matriark ng Pei Manor]
Hulihin ang magnanakaw!
Sa tingin ko papunta sila doon.
[Pei Jingheng]
[Pangalawang Batang Panginoon ng Pei Manor]
Bakit ka nakatayo lang diyan?
Kapit lang, lahat. Manatili kayo.
Xiuning,
Hindi kailanman tinatanggap ni Jingheng ang mga tagalabas
papunta sa kanyang bakuran,
maliban sa akin, ang kanyang ama.
Siguro dapat ko munang i-check.
Jingheng.
Ako ito, ang iyong ama.
May pumasok sa mansyon.
Mukhang papunta na sila
sa iyong bakuran,
kaya pumunta ako rito para tingnan kung ligtas ka.
Ayos ka lang ba?
Ama,
walang mga nanghihimasok dito.
Mabuti naman. Magpahinga ka nang maaga.
Huwag kang magpuyat nang sobra.
Xiuning, sabi ni Jingheng
walang mga nanghihimasok dito.
Magrelaks.
Walang kailangang mag-alala, lahat.
Maaari ka nang umalis.
Hanapin ang lugar!
Tita, maaari ko bang itanong kung bakit ka nandito
nang ganitong gabi?
May magnanakaw sa mansyon.
Sabi ng mga katulong,
papunta na sila sa inyong bakuran.
Nag-aalala ako sa'yo,
kaya pumunta ako rito para tingnan ka.
Pinahahalagahan ko ang iyong pag-aalala, Tita.
Walang magnanakaw dito.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
pakihanap naman ang kwarto ko.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Sige, ngayon na.
Jingheng, dahil ligtas ka,
lahat kami ay nakahinga nang maluwag.
Aalis na kami ngayon.
Tara na. Oras na para umalis.
Pasensya na. Pasensya na talaga.
Sino ang nagpadala sa iyo?
At anong ginagawa mo sa kwarto ko?
Hindi ko na dapat banggitin ang manwal ng pabango.
Walang nagpadala sa akin.
Makinig,
ang aking pasensya
nauubusan na.
Isa lang akong magnanakaw. / Isa lang akong walang iba kundi isang simpleng magnanakaw.
Pumunta lang ako sa Pei Manor
para magnakaw ng kaunting pagkain.
Iba siya sa
yung mga assassin na ipinadala ng tiyahin ko dati.
Wala siyang dalang armas,
at ang kanyang kasanayan ay payak lamang sa pinakamahusay.
Pero kailangan kong malaman
bakit siya pumunta rito
bago siya hinayaang umalis.
Pangalawang Batang Panginoon, napakabait mo talaga.
para mapalitan ko ang basa kong damit.
Gwapo ka at mabuti ang loob mo.
Mula ngayon,
Gagawin ko ang lahat para makabawi sa'yo.
Sige, simula ngayon,
maglilingkod ka sa aking patyo.
Ihain ang tsaa.
Dito.
Narito na ang tsaa, Pangalawang Batang Panginoon.
Tangkilikin ito.
Narito ang isang babala.
Huwag mong subukang tumakas.
Huwag kang mag-alala. Hindi talaga ako tatakbo palayo.
Ikaw...
Pakiusap.
Ako ang namamahala sa Eighteen-Li Alley, sige.
Sa tingin mo ba ay mabibitag ako ng isang maamong batang panginoon na tulad mo?
Dagou, Ergou,
Wu, Liu
Ililigtas kita.
Bakit parang nahihilo ako?
Mahigit isang buwan ka pa lang namamahala sa bahay ,
at tingnan mo ang gulo na ginawa mo.
Ibalik ang kamay
ang selyo ng pamilya Pei ngayon.
Inay, ang maliit na magnanakaw
na nagnakaw ng manwal ng pabango
Dumiretso
sa lihim na silid ng manor
at nagtagumpay sa unang pagsubok.
Sabihin mo sa akin,
paano nangyari ang ganitong pagkakataon?
Jingheng.
Lola.
Mula ngayon,
lahat ng bagay tungkol sa bahay
at sa tindahan ng pabango
ay ipinagkatiwala sa iyo.
Ako ang panganay na lehitimong anak na babae!
Nay, ibibigay mo ba talaga
ang pamilya?
sa lalaking ito?
Walanghiya!
Walang kapantay ang talento ni Jingheng
sa paggawa ng pabango.
Tiyak na mapapahusay niya
ang kasanayan ng pamilyang Pei.
at panatilihin ang katanyagan nito magpakailanman.
Pero ikaw,
Sa maikling panahon mo sa pamumuno,
nawala mo na ang manwal ng pabango.
Isang pagkakamaling tulad nito
hindi pa nangyari sa pamilya namin.
Kung hindi na mababawi ang manwal…
Kung hindi na mababawi ang manwal,
Maaari mo akong parusahan ayon sa gusto mo.
Kaya pala ang manwal ng pabango
ang ninakaw kagabi.
♪ Ang sikreto tungkol sa iyo
ay nakabaon nang malalim sa aking puso ♪
♪ Lumalapit ako, saka lumalayo, sa takot na
baka sumuko ako sa atraksyong ito ♪
♪ Gusto kong isipin na nananatili akong kalmado ♪
♪ Pero
patuloy akong hinihila ng aking mga likas na ugali ♪
♪ Hindi ko namamalayan,
tuluyan na akong nahulog sa'yo ♪
♪ Masusukat ba ng mga sakripisyo sa buhay na ito
ang lalim ng pag-ibig? ♪
♪ Huli na para maglakas-loob
na yakapin ka muli ♪
♪ Matapos masaksihan
ang lahat ng kariktan ng mundo ♪
♪ Nakaramdam ako ng saya at lungkot
para sa iisang kaluluwa lamang ♪
♪ Para sa ating mga kababayan,
ang tanging maibibigay ko ay ang mapagkumbabang pusong ito ♪
♪ Kung makakasalubong kita sa buhay na ito ♪
♪ Natupad na ang tadhana ♪
♪ Hayaang maging alaala ang kabanatang ito,
na nakakalaya mula sa tadhana ♪
♪ Sa kabilang buhay,
nawa'y ang takbo ng panahon ang maghatid sa akin sa iyo ♪
♪ Taglay ang taos-pusong
pag-ibig, ipapagpatuloy ko ito ♪